耶·····
每次受伤　我都会失去方向
去依靠心中的幻想
时间洪流之中　我动弹不得
只能闭上心扉　保持沉默
但我却无法阻止这一切
只能接受它们　朝空中飞舞
我跨越所有的时间　展翅翱翔
为的是拥抱有你存在的空气
以及那包裹着全世界的光芒
那无垠的天空　你不变的双眸
都令我陶醉
无论我们相隔有多远
心儿都能交织在一起
愿你今夜伴我身旁
羽丘芽美今年十四岁
羽丘芽美は14歳
她就读于圣波利亚学院 是个朝气蓬勃的女孩子
聖ポーリア学院に通うとっても元気な女の子です
但一到夜晚 她就摇身一变 成为怪盗St. Tail
でも　夜になると怪盗セイント・テールになって
为实现向圣良谋求救赎的人的愿望 大显身手
聖良に救いを求めてきた人のために大活躍するのです
芽美的同班同学飞鸟二世
そのセイント・テールを捕まえようと
自称侦探 干劲十足
探偵気取りで張り切っているのが
想要抓住St. Tail
芽美のクラスメートのアスカＪｒ.
而芽美 则有点在意这样的飞鸟二世
芽美にとってそんなアスカＪｒ.は　ちょっぴり気になる男の子なのです
字幕制作:千恋
幸福传说!? 钟楼大骚动
喂 你们看过这份传单了吗
ねえねえ　このチラシ見た？
宣传的是这个月开放的游乐园「奇迹花园」
今月オープンした「ワンダー・ガーデン」っていう遊園地
我最喜欢去游乐园玩了
あたし　遊園地　大好き！
啊 这家游乐园 我去过
あっ　これなら　あたし行ってきたよ
跟谁一起去的？
誰と？
其实是…
実は…
是C班的富永同学啊
Ｃ組の富永君だ！
你们什么时候好上的
いつの間に…
那家游乐园很不错 花也很漂亮
すっごくステキな所だよ　花なんかもキレイだし
不过这家游乐园的卖点还是这个
でも　なんたって　この遊園地の売りはこれよ
奇迹城堡的机关时钟
ワンダーキャッスルの仕掛け時計
里面有人偶动 很漂亮
お人形さんが動いてキレイなの
好像是请国外知名人偶师特别制作的
外国の有名な人形師が特別に作ったものらしくて
听说光是一尊人偶 都价值连城
お人形１体だけでも　ものすごく高価なものなんですって
而且呢 这个机关时钟
それにね　この仕掛け時計にはね
有神奇的魔力 据说一起看它的情侣会收获幸福
カップルで見ると必ず幸せになれるっていうジンクスがあるの
那你们俩一起看的啊
じゃあ　二人で見たんだ
嗯
うん
真好啊
いいなあ～！
真羡慕呀
羨ましいな
我从没跟别人约过会
あたし　デートなんで一度も…
你想跟谁一起约会呀 芽美
誰とデートしたいの？芽美ちゃん
别跟我说是飞鸟二世哦
まさか　アスカＪｒ.なんて言わないよね～
别说傻话
バカ言わないでよ！
谁想跟这种废物侦探约会啊
誰がこんなヘナチョコな探偵なんかと
你说谁「废物」啊
誰が「ヘナチョコ」だ！
要是不甘心的话 就去把St. Tail抓住呀 笨侦探
悔しかったら　セイント・テールを捕まえてみなさいよ　ヘボ探偵！
就算我抓住了 也唯独不会给你看
捕まえたって　てめえにだけは見せてやらねえからな！
你这说的什么话 又不是独角仙
な～によ　カブトムシじゃあるまいし
要你管
うるせえ！
什么呀
何よ！
喂 飞鸟
おーい　アスカ！
哦 我这就来
おう　今行く
圣良
聖良…
什么事
どうしたの？
我把你叫到这里来 当然只为一件事
芽美ちゃんをここに呼んだら　用事は一つですわ
有事想拜托怪盗St. Tail
怪盗セイント・テールにお願いがあるんです
是只有她能办到的事吧
彼女じゃなきゃできないことね
游乐园的人偶？
遊園地の人形？
对 而且是很高的地方的
はい　それも高～い所の
游乐园莫非是…
遊園地って　まさか…
没错 就是如今很火的奇迹花园
そう　今話題のワンダー・ガーデン
那很高的地方是指
じゃ　高～い所って…
奇迹城堡的机关时钟
ワンダーキャッスルの仕掛け時計です
有个女孩子把带来的宝贝人偶
女の子は持ってきた大事な人形を
系在了气球线上
風船のヒモに結わえておいたんです
那就是委托的人偶吧
それが依頼の人形ね？
对 她跟朋友保证下次见面一定还给她
ええ　次に会うときに返すという約束で
从朋友那里强行借来的
お友達に無理に貸してもらったそうです
但是
ところが…
啊 我的人偶
あっ　お人形さんが！
她向游乐园方报告过
遊園地の方にも届けたんですが
但被告知「不过是个小孩子的人偶 放弃吧」
「たかが子供の人形一つ　諦めてくれ」と言われたそうです
把那个人偶取回来就行了吧
その人形を取り戻せばいいのね
小菜一碟
か～んたん
但期限是周日
ただし日曜までです
周日不就是明天吗
日曜日って　あしたじゃない
明天 人偶的主人会去小女孩家里玩
あした　人形の持ち主が女の子の所に遊びに来るんです
要在此之前…
それまでに…
也就是今晚啊
ってことは今晩か
而且人偶好像每隔一小时才会从机关时钟里出来一次
それに仕掛け時計からは１時間ごとに人形が出るそうです
所以 要抢在气球飞走之前
だから　風船が飛んでしまう前に
OK 包在我身上
ＯＫ　あたしに任せて
我回来啦
ただいま～！
欢迎回来 芽美
おかえり　芽美
怎 怎么了
ど…どうしたの？
看这个
これ
你还没去过吧
まだ行ってないでしょ
什么
えっ？
嗯
ええ
我们准备现在就去玩
これから行こうと思ってね
你也想去玩玩吧
芽美も行きたかったんじゃないのかい？
嗯 嗯
う…う～ん
跟他们一起各种不便
一緒だといろいろ面倒だし…
你想去吧
行きたいでしょ？
是
はい
那就好
よかった
说不定也能找到你新魔术的灵感
あなたの新作マジックのヒントが見つかるかもしれないし
真是的 拿我当出去玩的借口
もう　あたしをダシに使って
你想去吗
行きたいの？
唉 不过我还有工作
あ～ん　でもお仕事もあるしな
还没好吗
ま～だ～？
马 马上就好
も…もうすぐ
拜托你看门喽
留守番　お願いね
好久没来游乐园玩了啊
遊園地なんて久しぶりね
嗯
うん
人偶快出来了
人形が出る時間だわ
喂喂 用不着这么着急吧
おいおい　そんなに急がないでも
我有点东西想看看
ちょっと見たいものがあるの
就是这个
これだ
快到时间了
そろそろだぞ
飞鸟二世
アスカＪｒ.！
羽丘
羽丘？
为什么你会在这里啊
何であんたがこんな所にいるの？
为什么？当然是来玩的啊
何でって　遊びに来たに決まってるだろ
说的也是啊
そりゃ…そうよね
让女生们热议的机关时钟就是那个吗
あれか　女子が騒いでた仕掛け時計ってのは
没 没错
う…うん
情侣一起看会收获幸福
カップルで見ると幸せに…
为 为什么不出来啊
な…何で出てこないの？
喂 这是怎么回事
君　どうなっとるんだね？
发生什么了吗
どうかしましたか？
我想应该是出了故障
多分故障かと
不是吧 我记得临时修理工来了吧
ええ～い　確か臨時の修理工が来てただろ
是 我去叫他们
はい　呼んできます
好像只是出了故障 我先走了
ただの故障みたいだ　じゃあな
啊 我的气球
あっ　あたしの風船が！
对了 要确认一下有没有气球
そうだ　風船があるかどうか確認しないと
真遗憾呀 芽美
残念だったな　芽美
我去买冰淇淋 你们在这等我
あたし　アイスクリーム買ってくるわ　ここにいてね
非工作人员请勿进入
吓我一跳 原来是布娃娃啊
な～んだ　ヌイグルミか
太好了 气球还在
よかった　まだあるわ
辛苦了
ご苦労さん
我只是拆了个齿轮 轻松得很
ちょいと歯車を抜いただけだ　楽な仕事だぜ
之后才辛苦
大変なのはこれからだ
一样的人偶
同じ人形…
别搞这么麻烦 直接麻利点偷走怎么样
こんな面倒かけねえで　手っ取り早く盗んじまったらどうでえ
警察也快盯上我们了
そろそろ警察もマークしてる
偶尔也要动动脑子
たまにはこっちも使わねえとな
借修理之名行偷换之实 真亏你想得出来
修理を口実に偽物とすり替えるか　よく考えたもんだぜ
那么那些是赝品
じゃあ　あれは偽物！
是谁
誰だ！
别吓我呀 原来是想多了
ビクつくなよ　気のせいだ
好 快点着手行动
よし　早速作業にかかるぞ
难以原谅
許せない！
那再见
再见
じゃあな　また
じゃあな
请收下看看
よろしくお願いしま～す！
什么嘛 是奇迹花园的传单啊
何だ…ワンダー・ガーデンのチラシか
「今晚 我将前去偷走奇迹花园的『人偶』
「今晩　ワンダー・ガーデンに『人形』をいただきにまいります
St. Tail上」
St.Tail」
混蛋 是刚刚那个布娃娃
ヤロー…さっきのヌイグルミ！
之后再还回去
後で返してこよっと
哎唷 羽丘
おっと　羽丘！
什么事
何よ
刚刚的游乐园
さっきの遊園地
怎么了
う…うん
奇迹城堡里的那个
ワンダーキャッスルにある…
嗯
うん
莫非…
もしかして…
传闻情侣一起看会收获幸福的那些人偶
カップルで見ると　必ず幸せになれるってウワサの人形
嗯
うん
莫非他要邀请我吗
もしかして誘ってくれるの？
值多少钱啊
いくらぐらいするんだ？
你说什么
えっ…はい？
听说很值钱 是真的吗
ものすごく高価なものだってホントか？
好 好像是
そ…そうらしいけど
为什么 为什么她要做这种大坏蛋一样的事
なぜだ！どうしてそんな悪党みたいなまねを
我知道了 没事了
分かった　もういいや
再见
じゃあな
那算什么啊
何よ　それ～
讨厌死了
大っ嫌い！
那家伙真过分啊
ひどいよね　あいつ
啊 你在闹别扭吧
あっ　スネてるな
下次去的时候我会带上你的
今度行くときは連れてってあげるからさ
好 要工作喽
さあ　お仕事よ
芽美
芽美！
芽美 你在吗
芽美！いないの？
不好
ヤバい…
怎么了
どうした？
没反应
返事がないのよ
哎呀
あら
你在那种地方干什么啊
何してんだい？そんな所で
嗯 就是想着出去买果汁
うん…ジュースでも買いに行こうかなって
从窗户出去？
窓から？
觉得偶尔这样也不错
たまにはいいかなって
那 我出门了
じゃ　いってきま～す
唔 晚上从窗户进出
う～ん　夜に窓から出入りしようなんて
不愧是我的女儿
さすがあたしの娘ね
主啊 请您原谅我这无礼的行为
主よ　タネも仕掛けもないことをお許しください
一
１…
二
２…
三
３！
愿上帝保佑我们
私たちに神のご加護がありますように
那些人偶是特意找人订做的
あの人形は　特別に作ってもらったもので
独一无二 非常贵重
世界に一つしかない貴重なものなんです
如果它被偷走的话
あれを奪われでもしたら…
请冷静下来
落ち着いてください
St. Tail每次行窃都有相应的理由
セイント・テールの盗みには必ず理由があります
这次也一定…
今回だってきっと…
那可说不准哦
そうとはかぎらんぞ
老爸
オヤジ！
如果我在追查的连环美术品失窃案也是St. Tail犯的
私が追っている連続美術品泥棒もセイント・テールの仕業だとすれば
那这次想偷这个就说得过去了
今回の獲物も納得できる
再怎么说也不可能
そんな　いくらなんでも
你太天真了 我的儿
甘いぞ　息子よ
什么「神圣之尾」 到头来还是小偷
「聖なるシッポ」とはいえ所詮は泥棒なのだ
总之 我们修完了
とりあえず　修理は完了しました
哦 辛苦你们了
ああ　ご苦労さん
别客气
どうも
呵 蠢货
ヘッ…バカめ
St. Tail应该会在
セイント・テールが現れるとすれば
人偶出来的时候出现
人形が姿を現すちょうどの時間
什么
何っ？
什么情况
何だ？
这些是赝品！——St. Tail
St. Tail 什么时候来的
セイント・テール　いつの間に？
莫 莫非她把人偶换成了赝品
ま…まさか偽物にすり替えられたのでは…
怎么回事啊 喂
どうなってんだ　おい
在哪
どこだ？
人呢
どこだ！
别慌 坚守自己的岗位
落ち着け　持ち場を離れるな！
还没发现吗 真是迟钝
まだ気付かないの？鈍感なんだから
你们休想逃
逃がさないわよ
是打算用字条干扰我们吧
張り紙でかく乱する作戦だな
你的行动我早就看穿了
お前の行動など　お見通しだ
脸 照亮她的脸
顔だ　顔を照らしてくれ！
你的行动我也看穿了
そっちの行動もお見通しよ
要照明的话 就交给我St. Tail吧
ライトアップなら　セイント・テールにお任せ！
好戏开演
It's Show Time!
イッツ　ショータイム！
大灯自己动起来了
ライトが勝手に
怎么回事
どういうことだ？
我们没有弄夜间的照明啊
夜間のライトアップなどしてないはずだぞ
好戏还在后面
これからが本番…
嘿
それっ
给我站住 St. Tail
待て　セイント・テール！
看不清前面
前が…
同样的人偶
同じ人形？
是 是这个 这才是真的
こ…これです　こっちが本物です
还有上周被偷的沉思者像
おまけに先週盗まれたロダンの像
老爸
オヤジ！
嗯
うん！
抓住他们
逮捕だ！
痛痛痛
あたた…
你们是打算把我也压扁吗
私まで押しつぶす気か？
St. Tail
セイント・テール！
剩下的人去追St. Tail
残りの者はセイント・テールを追うんだ！
要开始喽
いくわよ
一 二 三
１…２…３！
飞鸟二世
アスカＪｒ.
我们该抓哪个啊
どれを捕まえましょう？
这 这是什么啊
な…何だ　こりゃ～
这家游乐园有St. Tail的游行吗
この遊園地にはセイント・テールのパレードがあるんですか？
怎么可能有
あるわけないでしょう
跟丢了
見失った…
怎么样 很不错吧
どう　ステキでしょう？
St. Tail的幻象游行
セイント・テールのイリュージョンパレード
只要趁着一片混乱逃跑
このドサクサの中を逃げれば
就绝对不会被发现
絶対見つかりっこないもんね
骗人
ウソ…
别小瞧我
ナメんなよ
不管你在哪 我都知道
どこにいたって　絶対分かるぞ！
为什么
どうして？
休想逃
逃がすか！
飞鸟二世 太危险了
アスカＪｒ.　危ないですよ！
混蛋
バカヤロー
这么好的机会
こんなチャンス
我怎么能放过
逃してたまるか
如你所见 人偶我就收下了
人形はこのとおりいただいていくわ！
人偶…
「人形」って…
说的是这个人偶啊
その人形のことだったのか
如果当时你邀请我 我一定很高兴
あのとき　誘ってくれたら　うれしかったんだよ
但
でも…
就像约会一样呢 我很尽兴
デートみたいだったね　とっても楽しかった
约…
デ…
开什么玩笑
ふざけんな！
我可是认真的
こっちは真剣なんだぞ！
我可是认真的啊 混蛋
真剣なんだぞ　この～！
真是太谢谢你了 飞鸟二世
ありがとうございます　アスカＪｒ.
人偶一尊都没被偷走
人形は１体も盗まれていない
多亏了你
あなたのおかげです
我在追查的连环美术品失窃案 也是他们俩干的
追っていた連続美術品泥棒も　あの二人組の仕業だったよ
我就觉得奇怪 她怎么会做这种事
おかしいと思ったんだ　彼女がそんなまねを…
嗯？
うん？
不 没什么
いえ　何でもないんです
别再把它系到气球上了哦
もう風船に結わえたりしちゃダメだぞ
「情侣一起看就能收获幸福」吗
「カップルで見ると幸せに」か…
算了
まあ　いっか
因为我的夜晚一直都
あたしの夜はいつだって
充满幸福的预感
幸せな予感でいっぱいだもの
要是你现在问我
接吻前
我为何会流泪
那我该如何是好
我一定是第一次　产生这种感情
啊　请你就算发现
我未知的一面
也不要讨厌我
我如此低声祈祷
我好怕会那样
这份愿望能实现吗
下集预告
有位老爷爷手里一幅名为
名画「チェリー・ブラッサム」という桜の絵を
「Cherry Blossom」的樱花画作被人骗走了
だまし取られたおじいさんがいるんだ
据说原本是说好「借的」 结果变成了「转让」
「貸す」という約束が「譲る」という契約になってたんだって
可是途中出来个想成为女警的高宫丽娜
でも婦警志望の高宮リナが現れて
妨碍我取回这副名画
名画を取り戻す邪魔をして
真是棘手得要死
もうやりにくいったらありゃしない
下集 「怪盗St. Tail
次回　「怪盗セイント・テール
强敌现身！转学生丽娜」
強敵現わる！転校生リナ」
下集怪盗St. Tail
强敌现身！转学生丽娜
敬请期待!
愿上帝保佑大家
皆さんに神のご加護がありますように